Bonjour,

Je vous ecris ceci pour vous faire part de mon incapacite a avoir pu vous rendre le devoir qui nous a ete demande pour le
mercredi 07/03/2018, en voici ma raison
J'ai malheureusement eu un trou de memoire, n'ayant donc eu l'info, comme si ca avait ete la premiere fois, le lundi 04/03,
et j'ai egalement eu de gros maux de ventres, ces derniers jours, m'empechant completement de travailler, la douleur et 
l'incapacite de me tenir sur une chaise.

Je vous adresse donc mes excuses et tient a preciser que je ferais mon possible pour que cela ne se reproduise pas. Je ferais
le travail, malheureusement, avec du retard.

